Bahkan ayah pun telah bekerja
sama kerasnya dalam bisnis ini.
Kamu menjadi dirimu yang
sekarang karena ayahku
atau entah dimana..
- Diam..
Diam saja.  Beraninya kamu
berbicara seperti ini padaku?
Apakah itu?
Kamu bisa menuduh ayahku
dan kamu berharap aku tetap diam.
Cukup, Pihu..
Arman benar.
Kita tidak boleh mencampuradukkan
keluarga dan bisnis.
Dia benar.
Namun jangan memperdebatkan hal itu.
Kita tidak boleh
bertengkar satu sama lain
tapi dengan Rudra dan Preesha.
Jadi, tolong, hentikan.
- Lalu jelaskan padanya.
Dia harus berpikir sebelum
berbicara di depanku.
Pihu..
'Seorang anak diculik.'
Tapi tetap saja pelaku yang
terlibat belum ditangkap.  Mengapa?'
'Karena penculiknya membawa
anak itu ke dalam koper.'
'Investigasi polisi
telah mengungkapkan'
'bahwa penculiknya
adalah anggota keluarga.'
'Oleh karena itu, tidak ada yang meragukannya.'
Ya.. Ini adalah ide terbaik.
Ya..
Roohi.. Juara..
Bukankah sudah kubilang
bahwa kita perlu scan otak
Arman untuk mengungkapnya?
Saya punya ide.
Benar-benar!  - Ya.
Beri tahu saya.
Kami akan membawanya
keluar larut malam.
Dan dapatkan scan otaknya.
Antek Arman bahkan tidak akan
menyadari dia tidak ada di rumah.'
Kami akan membawanya
untuk melakukan pemindaian
dan sebelum ada yang tahu
kami akan membawanya pulang.
Ide bagus.
Tapi bagaimana kita akan melakukannya
mengeluarkan monster itu?
Saya telah
memikirkan hal itu juga.
Aku akan memberitahumu saat kita membawanya.
Selesai?  - Selesai..
- Ya.
Saat semua orang
akan tidur malam ini
kami akan mengajak Arman.
Ya!
Rudra, ibu masih terjaga.
Bagaimana kita akan membawanya keluar?
- Ini tidak akan berhasil.
Kita perlu mengeluarkan Preesha.
Bagaimanapun caranya!
Biarkan aku membawa ibu keluar
dan kamu bisa menanganinya.
Datang.
Bu, apakah kamu di sini?
Saya telah mencari Anda.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu takut lagi?
Tidak, aku lapar sekarang.
saya kelaparan.
Pada jam ini?
Bu, buatkan aku 'Dosa'.
Saya akan tidur.
Tolong buatkan.
Mengapa kamu lapar?  Anda makan
sampai kenyang saat makan malam.
Saya sudah dewasa sehingga
rasa lapar saya meningkat.
Dan 'Dosa' yang kamu buat..
Saya bisa memakannya bahkan
ketika saya tidak lapar.  Tolong buatkan.
Baiklah sayang.. Aku harus
mewujudkannya seiring pertumbuhanmu.
Datang.
Datang..
Teman dokterku, yang membantuku
mengembalikan ingatan Preesha
akan melakukan pemindaian otaknya
dan memberi tahu kami apa yang salah.
Oke, lanjutkan suntikannya.
Bagaimana kita tahu bahwa
dia kehilangan akal sehatnya?
Kami akan tahu.
Apakah kamu melihat?
Dia bahkan tidak bergerak.
Itu berarti dia tidak sadarkan diri sekarang.
Wow.. Kamu jenius.
Bagaimana kita akan membawanya keluar?
Itu pun dengan menjauhkannya
dari pandangan semua orang.
Dalam semenit
kamu menunggu..
Dia sangat berat.
Itu sulit.  - Ya.
Namun Preesha menganggap
pria berat ini sebagai seorang anak.
Bahkan untuk memindahkannya pun sulit.
Mari coba lagi.  Bungkus dia di
dalam karpet dan
bawa dia keluar.
Ada apa, Bu?
Roohi, sepertinya aku
meninggalkan ponselku di kamarku
punya 'Dosa', saya akan mendapatkannya.
'Daging mati..
Kalau ibu naik ke atas'
'ayah dan saudara
laki-lakinya akan tertangkap.'
Bu, tunggu..
Anda tidak akan pergi.  Mengapa?
Kita akan tertangkap.
Apa?
Arman tidak akan membiarkanmu datang
dan saya tidak akan
bisa makan 'Dosa'.
Buatkan aku 'Dosa' yang lain dan
aku akan mengambil teleponmu.
Tidak, kamu lapar.
Kamu makan dan aku akan mengambilnya.
'Dosa' kedua akan siap sebelum saya datang.
- TIDAK.
Roohi, makanlah 'Dosa'.
Saya akan kembali.
Tuhan, apa yang akan terjadi sekarang?
Jika ibu menangkap ayah dan saudara laki-lakinya
maka kita akan mendapat masalah.
Biarkan aku menelepon saudara
dan informasikan bahwa
ibu akan datang ke atas.
Pria ini membuat masalah
bahkan ketika dia tidak bangun.
Mari kita jemput dia.
Seret dia keluar.  Ayo.
Anda memilih dari sisi itu dan
saya akan memilih dari sisi ini.
Oke!
Satu dua tiga..
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa?
Apa yang telah saya lakukan?
Tanganku terpeleset,
begitu pula tanganmu.
Apa aku mencegatnya?  - Ya.
- Tidak, kamu melakukannya.
Kamu aneh.  Anda berhasil.
Jika kami terus berdebat lalu bagaimana
kami akan membawanya untuk diperiksa.
Saatnya untuk memasukkannya ke dalamnya lagi.
- Oke.
Saudaraku, angkat teleponnya.
Ibu akan segera ke sana.
Kakak adalah..
Tuhan, selamatkan kakak dan ayah.
Pastikan ibu tidak menangkapnya.
Izinkan saya mengirim pesan.
Arman aneh.
Dia melepas selimutnya.
'Saransh, teleponmu berdering.'
'Periksa siapa itu.'
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Roohi telah menelepon
dan mengirim SMS juga.
Apa?  - Kami punya situasi.
Apa yang telah terjadi?
- Ibu datang untuk mengambil teleponnya.
Apa?  Kapan?  - Sekarang.
Sekarang?  - Ya.
Ya Tuhan..
Apa yang harus dilakukan?
Kami terjebak.
Kami akan dipukuli.
Kita sudah mati.
Ibu akan sangat marah.
Mengapa kamu membuatku takut?
Apa yang harus dilakukan..
Lemparkan dia kembali ke tempat tidur.
Ayo..
Coba..
- Oh, tidak!
Ayo.  Keluar.
Rudraksh, ibu datang.
Apa yang kita lakukan?
Ibuku akan datang.
Bagaimana kita pergi sekarang?
Apa yang kita lakukan?  Biarkan aku berpikir..
- Pikirkan!
Rudraksh, ibu hampir tiba.
Kita akan mendapat masalah jika kita
membuang waktu untuk berpikir sekarang?
Jangan menakuti saya.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Kemarilah.
Syukurlah Roohi memberitahuku.
Kalau tidak, rencana
kita mungkin hancur.
Kami mungkin akan mendapat hukuman juga.
Ayo bawa dia ke dokter.
Oh tidak!
Ya Tuhan!  Kami dalam masalah.
Kami dalam masalah.
Tidak apa-apa.
Untung dia turun sendiri.
Kami tidak perlu
membawa orang berat ini.
Saya harap
tulangnya tidak patah.
Tulang yang patah akan
terlihat di laporan pemindaian.
Sangat lucu.
Seseorang mungkin datang.
Mari kita lindungi dia.
Oke.  Cepat.
Rudraksh.
Saaransh.
Mama.
Apa yang kamu lakukan
di sini larut malam?
Juga, apa yang ada di belakangmu?
Oh tidak!
Apa yang kamu lakukan
di sini larut malam?
Saya datang ke sini untuk mengambil air.
Tapi apa yang kalian lakukan di sini?
Juga, apa ini?
Ini saya.
Putramu Rudraksh.
Apa yang ada di belakangmu?
Saaransh.
Ada apa denganmu?
- Apa yang ada di lantai?
Di lantai.
Di lantai.  Itu adalah karpet.
Ya, Nenek.  Dia
Karpet kamar Rudraksh.
Tapi apa yang dilakukannya di sini?
Siapa yang membawa ini ke sini?
Kami membawa ini.  - Ya.
Mengapa?
Yah, bau.
Bau tak sedap muncul dari sini.
Aku menjatuhkan makanan ke atasnya.
Jadi, saya membawanya
untuk dibersihkan.
Sudah larut malam?
Ini juga bisa
dilakukan di pagi hari.
Ya.
Jadi bagaimana?
Ya, itu tidak bisa
dilakukan di pagi hari.
Kami tidak bisa menyelesaikan
pekerjaan kami di pagi hari.
Apa!
Maksudku, baunya mulai muncul sekarang.
Baunya terlalu menyengat.
Jadi, saya harus
membawanya untuk dibersihkan.
Itu sebabnya kami mengambilnya.
Apakah aku benar, Saaransh?
- Ya, Nenek.
Baunya sangat tidak enak.
Cobalah menciumnya.
Bau yang sangat busuk.
Benar-benar?
Biarkan saya memeriksanya.
Anda akan muntah.
Benar-benar?  Oke.
Ambil untuk dibersihkan.
Oke.  Jemput dia.
Tunggu.
Tapi kenapa kalian berdua
melakukan pekerjaan ini?
Kami memiliki begitu
banyak pelayan di rumah kami.
Mereka akan melakukannya.
pelayan.  Tidak, Bu.
Jangan ganggu mereka.
Orang miskin bekerja di
rumah kami sepanjang hari.
Jangan ganggu mereka di malam hari.
Kami akan melakukannya.
Anda tidak repot.
Madan tahu pekerjaan ini.
Dia melakukan ini setiap hari.
Tunggu.  Setidaknya dia bisa
memasukkannya ke dalam mobil.
Tunggu.  - Tunggu sebentar, Bu.
Madan.
Madan
kemarilah.  - Ya Bu.
Rudraksh mengambil
karpet ini untuk dibersihkan.
Masukkan ke dalam mobil.
- Oke, Bu.
Punggung Anda akan terkilir.
Biarkan mereka membawanya.
- Pak
karpet ini sangat berat.
Apakah kamu menyimpan sesuatu di dalamnya?
Apa?  Tidak ada yang
menyimpan apa pun di karpet.
Itu karpet, bukan lemari.
Mengapa saya menyimpan
sesuatu di dalamnya?
Berat karena karpetnya mahal.
Beratnya tergantung
seberapa mahal harganya.
Ya.
- Ini adalah karpet dari Persia.
Harganya sangat mahal.
Jika Anda merasa berat,
kami akan membawanya.
Anda meninggalkannya.
- Tidak pak.
Tidak, tolong.
Biarkan mereka
membawanya karena berat.
Biarkan mereka menggesernya.
Oke?  - Ya.
Biarkan mereka mengambilnya. Kita
harus membawanya di rumah sakit.
RSUD!
Tidak, rumah sakit untuk karpet.
Cucian.
Untuk membersihkannya.
- Rudraksh.
Tidak ada apa-apa.  Teman-teman, angkat.
Apakah Anda ingin kami membawanya?
Pindahkan dengan cepat.
Geser itu.
Ayo pergi, Saaransh.
Rudraksh.
Ya, saya membantu
karena itu berat.
Saya akan melakukannya.
Terima kasih.
Kalian membantu dengan baik.
Saya akan gagal menggendongnya.
Karpet.
Kapan Anda mulai menganggap
karpet sebagai paman Anda?
Ya.
Itu karena saya sangat lelah.
Sekarang kalian semua pergi.
Kami juga akan berangkat.
Oke, Rudraksh.
- Sudah terlambat, kan?
Ayo pergi.
Sungguh, sobat.
Dalam hidupku, aku
tidak pernah begitu panik.
Saya menjadi ketakutan.
Rasanya seperti saya melarikan
diri setelah melakukan
pembunuhan.
Saya merasa seperti sedang
mencoba menyingkirkan mayat.
Kamu membuatku semakin takut
dengan mengatakan semua ini.
Tapi kita tidak
perlu repot lagi.
Sekarang Armaan ada di bagasi.
Sudah selesai.
Rudraksh
apakah kita melakukan kejahatan?
Tidak, dia belum mati.
Dia masih hidup.  Kami
membawanya untuk memindai otaknya.
Itu saja.  Jangan khawatir.
- Oke.
Jika Roohi ada di sini dia akan
mengatakan hal yang sama.
Jangan khawatir ketika..
-...Roohi ada di sini.
Rohi!  - Roohi!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kalian berdua tidak bisa
melakukan apa pun tanpa bantuanku.
Saya berjuang untuk datang ke
sini tanpa memberi tahu ibu saya.
Anda berdua datang ke sini dengan sangat mudah.
- Mudah!  - Mudah!
Bagaimana kalau kita memberitahunya?
- Tidak, ayo selesaikan pekerjaan kita dulu.
Apa yang ingin Anda katakan?
Kami akan memberitahu Anda di jalan.
Kami berada dalam masalah besar.
Ya.
Ayo pergi.
Dr.Khanna
Saya sangat berterima kasih
atas apa yang kamu
lakukan untuk kami saat ini.
Rudraksh, sebagai manusia,
adalah tanggung jawab saya
untuk menghentikan
ketidakadilan yang Anda hadapi.
Saya seorang dokter nanti.
Pertama, saya seorang manusia.
Rudraksh, apakah kamu mengaturnya?
dengan suntikan yang
kusuruh untuk diberikan?
Ya.  Dia akan bangun
setelah sekian lama.
Jadi, akan mudah bagi kita
untuk melakukan scan otak.
Mendengarkan.
Anda duduk di kabin.
Saya akan mendatangi Anda setelah
menyelesaikan pemindaian otak.
Tentu.  - Ayo, anak-anak.
Duduk..
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Ya.  Kamu benar.
Otak Armaan baik-baik saja.
Dia tidak mengalami cedera otak.
Ini adalah laporan
pemindaian otaknya.
Dari sini terlihat jelas bahwa
dia dalam kondisi sempurna.
'Saya tidak dapat
memahami satu hal.'
'Bagaimana dengan hasil scannya'
'yang Preesha lihat?'
'Ini adalah laporan
pindaian orang lain.'
'Anak-anak dan Armaan
tidak ada di rumah.'
'Apakah kamu tahu di mana mereka berada?
- Armaan ada di sini.'
'Hari ini saya akan membuktikan
bahwa apa yang saya katakan itu benar.'
'Dia tidak mengalami
trauma otak apa pun.'
“Dia baik-baik saja dan normal.”
'Dia bukan anak kecil.
Dia berpura-pura seperti anak kecil.'
'Dia tidak berpura-pura
seperti anak kecil.'
'Saya telah melihat
laporan pemindaian otaknya.'
“Dia tidak berbohong.”
'Rudraksh benar.'
'Ini adalah laporan
pemindaian otak Armaan.'
'Laporan pemindaian
otak yang Anda lihat'
'adalah laporan orang lain.'